Нам необходимо разработать интернет-ресурс для фанатского сервера одной известной MMORPG — что-то вроде доски объявлений.
Пользователи нашего ресурса должны иметь возможность зарегистрироваться в нём по e-mail,
получив письмо с кодом подтверждения регистрации.
После регистрации им становится доступно создание и редактирование объявлений.
Объявления состоят из заголовка и текста, внутри которого могут быть картинки, встроенные видео и другой контент.
Пользователи могут отправлять отклики на объявления других пользователей, состоящие из простого текста.
При отправке отклика пользователь должен получить e-mail с оповещением о нём.
Также пользователю должна быть доступна приватная страница с откликами на его объявления,
внутри которой он может управлять откликами,
удалять их и принимать (при принятии отклика пользователю, оставившему отклик, также должно прийти уведомление).
Кроме того, пользователь обязательно должен определить объявление в одну из следующих категорий:
Танки, Хилы, ДД, Торговцы, Гилдмастеры, Квестгиверы, Кузнецы, Кожевники, Зельевары, Мастера заклинаний.

Также мы бы хотели иметь возможность отправлять пользователям новостные рассылки.

Заранее спасибо!

                                          Визуализаци проэкта !
1) Регистрация и аутентификация:

Регистрация по email
Подтверждение через код верификации
Активация аккаунта
Система авторизации


2) Объявления:

Создание и редактирование
Rich text editor для контента
Поддержка медиа-контента
Обязательный выбор категории
10 предопределенных категорий


3) Система откликов:

Отправка текстовых откликов
Email-уведомления авторам
Управление откликами
Фильтрация по объявлениям
Принятие/удаление откликов
Уведомления при принятии


4) Административные функции:

Управление пользователями
Новостные рассылки
Модерация контента



5) Технический стек:

Backend:

Django + Django REST Framework
PostgreSQL (основная БД)
Redis (кеширование и очереди)
Celery (асинхронные задачи)


6) Frontend:

React
Tailwind CSS
Rich Text Editor (CKEditor/TinyMCE)


7) Дополнительные сервисы:

Email-сервис для рассылок
Сервис хранения медиа-файлов
Система кеширования